Os Dragões de Fukien
já não têm piada, hã?!
Segundo a polícia,
os Dragões de Fukien...
a mais recente entidade
na cena criminal de Chinatown...
são chefiados por
Bobby Vu, de 20 anos...
da província de Fukien, na China.
Fontes afirmam
que a explosão e a execução...
de um conhecido soldado Tong
são o capítulo mais recente...
num conflito pelo poder entre
os Dragões de Fukien, gangue jovem...
e os Tong-run Tongfon
Associação Benevolente...
que se acredita serem chefiados
pelo negociante local Benjamin Wong,
conhecido na vizinhança
por Tio Benny...
em conjunto com o seu
lugar-tenente, Henry Lee.
É tarde. Nenhum Fukienês vem aqui.
Vou fechar agora. OK?
Espera um pouco.
Não há problema. Continua.
Dia de pagamento.
Diz-lhes que se enganaram na loja.
Vai-te foder.
Aprendeste inglês. Bom para ti.
Estás maluco?
Que raio?!
Inglês?
Bom. Como é que te chamam?
Jack.
Não consigo ouvir-te.
Diz ao Bobby Vu que o seu tempo
está a acabar em Chinatown.
Na história da 15ª esquadra...
poucos agentes fizeram mais
para servir e proteger...
o público desta grande cidade...
que o tenente Nicholas Chen.
Tenente, por bravura
na linha de fogo...
e por trazer perante a justiça...
os responsáveis pelas
bombas em Chinatown...
o povo de New York agradece-lhe...
e oferece-lhe este louvor.
Deixas os teus irmãos morrer, hã?
Vocês são Fukienese Dragon?
Sim! Fukienese Dragon.
Vinguem os vossos irmãos. OK?
Matem esse chui.
Toda a gente trabalha esta noite
Vamos visitar o Ginzu Massage.
O meu tipo de rusga.
Encontrei outra beldade
jovem numa lixeira.
Alguém que eu conheça?
Procurei durante 2 horas.
Ninguém falou comigo.
Tenta umas pastilhas de mentol.
Os dois que encontraram o corpo...
dizem que não viram,
ouviram, ou cheiraram nada.
Qual é a novidade?
Daniel Wallace.
Fui transferido para esta unidade.
Sabe que os chineses não
confiam em brancos nem polícias.
Você dá-me um polícia branco?
Tens andado a choramingar
por mais reforços?
Eles querem mais diversidade
étnica em cada esquadra. Bing.
Põe uma cara branca no A.G.U.
Ele é pior que branco.
Ainda está verde!
Bom. Ensina-o então.
Para morrer por causa dele?
É culpa tua ele estar aqui
em primeiro lugar.
Minha culpa?
Um turista deixa-se explodir
no teu próprio quintal...
e foi durante o teu turno!
O Mayor está na televisão a falar disso.
O comissário de polícia promete
ruas seguras em Chinatown...
Porra, até esteve no Nightline.
Portanto, se colocar um polícia branco
na unidade dos gangues asiáticos...
fá-los felizes
e tira-os de cima de mim...
Tanto melhor.
Agora sai daqui. Vai fazer algo acerca
das putas que estão a aparecer em lixeiras.
É um embaraço.
Ainda aqui estás?
Porque é que um polícia branco pede
para vir para a unidade de gangs asiáticos?
Distintivo de detective.
Mais oito mil por ano.
Uma hipótese de trabalhar contigo.
Febre amarela.
Dá-te tesão tudo o que é chinês, certo?
Comida, roupa, mulheres?
Aposto que tens uma
namorada chinesa, não tens?
- Por acaso, não.
- Mas já tiveste.
Vamos trocar histórias sexuais agora?
Eu sabia. Merda da febre amarela.
O júnior está aqui
para passear pela rua...
e para que uma beleza de olhos de
amêndoa lhe lamba o pirilau.
Estou aqui para que os imigrantes chineses
não tenham que viver 30 num quarto...
e trabalhar 20 horas por dia
com salários de escravo.
Porque te importas tanto
com os imigrantes chineses?
Sou um polícia. Importo-me
com o cumprimento da lei.
Então qual é o teu plano
para salvar o povo amarelo?
O mesmo que em todas as operações
contra o crime organizado na cidade...
prender os soldados de rua
cada vez que os vemos...
subir a cadeia alimentar
até ao conselho...
restingi-los com vigilância
e operações pontuais...
e continuar a trepar todo
o caminho até Benjamin Wong.
Isto não é como qualquer outra operação
contra o crime organizado na cidade.
Nós trabalhamos em casos, junior.
Mantemos os turistas seguros.
se a violência surgir nas ruas,
partimos cabeças.
Não se muda Chinatown, rapaz.
Ela é que nos muda.
Estou disposto a tentar.
É por isso que estou aqui, senhor.
Tudo bem.
Não faças planos para esta noite.
Porquê?
Porque vamos fazer
uma rusga "da cueca".
Nunca se sabe como um
gajo a quem estão a esfregar a picha...
vai reagir quando lhe entras pelo quarto.
portanto, mantém o olho aberto
e a Glock engatilhada.
Não tentes apalpar nenhumas
maminhas chinesas, pervertido.
Hey, rapaz...fica ali embaixo.
Vá lá.
Polícia!
Devemos ter uns oito
-O lugar está seguro?
-Espera um segundo.
Deng, vê se consegues encontrar
alguns arquivos ali atrás.
John, trá-los para baixo.
Otis vai ajudar-te.
Vá lá.
Vamos, meninas.
Queres que leve, por ti?
Devolve sempre ao mar
o peixe mais pequeno do dia.
Vamos.
Salta!
Dispara a tua arma!
Os Fukienese!
Maldição.
Vou aos três!
Um, dois...três!
Pára!
Vá lá! Já nos chega!
Larga a arma! Larga-a!
As mãos na parede!
Estúpidos Fukienese!
Estás atrasado.
Ung!Traz-me o carro.
Bobby Vu!
És servido?!
Fukienese Dragon.
Almôndegas de intestino de vaca.
És servido?
Se quiseres ser chinês,
tens que comer as coisas nojentas.
Salvaste a minha vida a noite passada.
Faz parte do meu trabalho.
Hey, pá,
mesmo assim quero agradecer.
Dito isto, ouvi dizer
que fizeste uma visita ao Bobby Vu.
Encolhi-me, mas
mas eu não encontrei o meu distintivo...
na farinha Amparo.
Ganhei-o merecidamente.
Tu estudas chinês, portanto sabes
o que significa ter salvo a tua vida.
Significa que podes fazer o
que quiseres com a minha vida.
Correcto.
Então aqui vai o meu conselho--
desiste antes que acabes morto.
Se não queres trabalhar
comigo, tudo bem.
Deixa-me fazer a minha
própria investigação.
Não me afastes do meu trabalho.
Quer queiras quer não, sou um polícia.
Um polícia, tu?
Finges-te de polícia.
Fingir?
Fingir é passar por merda...
e fazer de conta que não a viste.
Isso é que é fingir.
Tens algo a dizer?
Di-lo.
Porque não mostrar-te?
Chuis! Saiam daqui!
Polícia, quieto!
Quieto!
Que temos nós aqui?
Mãos atrás das costas.
Estás preso.
FBI.
Quero cada um destes gajos
em salas diferentes...agora!
Cada um em sua sala, imediatamente.
Posso falar contigo, por favor?
Que se passa, Pete?
Nada.
Só que vocês, parvalhões
acabaram de prender...
um agente federal a trabalhar
infiltrado com os Tongs.
Bom trabalho, junior.
Fui eu que fiz a detenção.
Bom, porreiro para ti.
Então diz-me lá, Einstein,
o que é que eu devo fazer agora?
O que faço?
Por um agente federal na prisão
para manter o seu disfarce?
O que faço? Deixo-o sair?
Se o deixamos sair...
toda a gente em Chinatown vai pensar
que chegou a um acordo contigo...
e estará morto na hora.
Então que devo fazer?
Trabalhar melhor
em manter-nos informados.
-Aí está.
-Certo.
missão confidencial de infiltração...
e a palavra chave é ''confidencial...''
o que nada é nesta 15ª esquadra. Nada.
Calma, Pete.
Perdemos as drogas, não há prova.
Podem todos sair.
Está bem, está bem.
Três horas, dá-lhe umas
palmadas, deixa-os ir.
Quero tudo na rusga
ao Ginzu hoje...
e põe uma trela nesse merdoso.
Toma conta dos teus,
que eu tomo conta dos meus.
Qual e que é do FBI?
O chinês.
Queres comer isto
com molho de soja?
Cospe os trocos, junior.
O cabeça de pia paga as rodadas.
Faz-me um bico.
É assim mesmo,
mostra-te um pouco amargo.
Então a tua primeira detenção
foi um agente federal...
e um federal superior
mordeu-te a peida.
Então porque é que o FBI quer
a informação sobre a rusga de Ginzu?
A rusga era deles.
Eles usam-nos para
que ninguém saiba que é o FBI.
Principalmente, usam-nos porque
são uns merdas preguiçosos.
No verão passado
apanhámos um gang vietnamita...
apreendendo heroína às carradas.
Quem aparece no último momento
para ficar com os créditos?
O teu amigo,
Schabacker do FBI.
Agora têm um agente
infiltrado nos Tongs.
Encontramos o agente,
vemos o que ele está a fazer.
Na altura certa,
fazemos a detenção...
e tiramos o caso
mesmo debaixo deles.
Falas chinês?
Não fala toda a gente em Chinatown?
Danny Wallace...Henry Lee.
Os cavalheiros são colegas?
Somos?
Cagney e Lacey.
Chinatown precisa de mais polícia.
Espero que encontres um lar, aqui.
Acho que vais descobrir que os
chineses são quentes e generosos.
Espero ver-te bastante
nas próximas semanas.
Aproveita.
Ele é um Tong.
Por isso é champanhe Krystal
e não espumante Asti.
É muito perigosa
a aproximação a um polícia branco.
Não nos podemos arriscar a expor
as nossas outras ligações no departamento.
É por isso, tio,
que nos devemos aproximar do Wallace.
Ele pode comprometer o Chen...
numa altura em que ele é a nossa
melhor arma contra os Fukes.
Precisamos dele connosco
para salvar a posição de Ga Chen.
Além disso, para a polícia de New York...
Chen é primeiro chinês
e polícia em segundo.
Chen sabe tomar conta de si.
Ele sabe o que precisamos dele.
Ele sabe o que ouve na 15ª.
Um polícia branco com ouvidos
fora da esquadra.
Podíamos deixar o Chen
testar as águas.
Que queres?
Gostei do teu parceiro.
Acho que nos poderia ajudar.
Poderia ainda mais prejudicar-nos.
Medo de competição?
Medo de aguçar
o interesse do miúdo.
Tu sabes quem mais
é um polícia corrupto.
o tio Benny acha
que ele pode meter o nariz...
em lugares em que
um polícia chinês não pode.
Eu posso com ele.
Como um fusível, ele podia ser
uma vantagem contra os Fukes...
já que tu não pareces
estar a fazer grande coisa, eh?
Eu tratarei dos Fukes.
O miúdo é maçarico.
Deixem-no em paz.
Não sabia que tinhas
esses instintos maternais.
O tio Benny quer
que tu fales com ele.
Isto custa um dólar a fazer...
e algum parvo vai
pagar centenas por ele.
É espantoso como é fácil
para algumas pessoas...
sobrestimar o valor.
Não sobrestimes o teu.
Fala com ele.
-Quem está no contentor?
-A mulher invisível.
Nem BI, nem impressões digitais, nada.
Pensei que gostasses de comida
chinesa, junior.
Cala-te.
Vamos. Preciso
de alguns 50 cafés.
Não vamos investigar isto?
-Acabámos de o fazer.
-De que estás a falar?
Diz ao nosso parceiro
o que descobrimos.
A falecida é uma ilegal,
acabada de sair do barco.
Provavelmente, menos de 1 semana.
Há 2 contas chinesas debaixo
das ostras junto ao estômago.
Ela descobre que a sua passagem
custava o dobro do que ela pensava.
Não pode pagar e não
gosta de trabalhar como prostituta...
e então acaba aqui.
Sem família, sem amigos,
sem testemunhas.
Não faz sentido desperdiçar
o dinheiro dos contribuintes.
Quê, então o caso está fechado?
Dá uma volta com o Deng.
-Vê se alguém sabe algo.
-Claro.
Vamos.
-Cuidado.
-OK. Vai à frente.
-Que raio, pá?!
-Calma, rapazola!
O detective Chen é agora capaz
de identificar o atirador...
que conseguiu escapar
do armazém de lâmpadas.
A não ser que possas
fazer algo por mim.
Quero Bobby Vu.
Ele matava-me.
A alternativa a ajudar-nos
são 10 a 20 anos em Sing Sing.
E isso é capaz de doer...
especialmente para alguém
de 50 Kgs, todo molhadinho.
Nem tribunal, nem escutas?
Nem promessas.
Pensa nisso.
Tens 10 segundos para te decidires.
Cinco...quatro...três...
Vai-te foder.
O puto é leal.
Vejamos como é leal depois
de 2 semanas preso
Podia ter-te matado.
Podia ter-te matado primeiro.
-Que fazes aqui?
-Um pai não pode visitar o filho?
Tens alguma coisa que se beba?
Estou tão seco como uma
mama de 90 anos.
Como entraste?
20 anos por
roubo e homicídio...
saído da 25, principiante.
Foi assim que entrei.
Já atravessei mais janelas--
Não tenho dinheiro nenhum.
Devo 12 mil.
Malditos italianos em Mulberry.
Boa sorte.
Não estou a pedir os 12.
Não permita Deus que me pagues a
fiança com o teu dinheiro de advogado.
Não queria que perdesses a oportunidade
de seres uma sanguessuga, idiota.
Pensei que quisesses
que eu fosse camarada.
Só estou a pedir algum dinheiro
para apostar e ficar em casa.
Não resultaria.
Demasiado perdedor.
Então vamos a meias.
Sempre foste um
filho da puta sortudo, eh?
Não estaria aqui se
isto não fosse sério.
Dinheirinho fresco.
Dás cabo de mim.
Estão aqui pouco mais de 500,
e não somos sócios.
Isso é para te comprar.
A próxima vez que te aproximares sorrateiro--
Sim, eu sei
Matas-me, hã?
A propósito...
está um chinoca a observar-te...
do outro lado da rua,
Sherlock.
Boa noite, agente.
Yeah, de nada.
Tenho uma coisa para ti.
Adoro prendas.
Isto não é de borla.
Esquece o miúdo.
Esse é um pedido dispendioso.
Este é um assunto dispendioso.
Vamos lá ouvir.
O FBI tem um informador
dentro dos Tong.
Desta vez...
é mesmo um deles.
É um agente.
Quem é ele?
Não sei.
Apanhámos 4 dos vossos gajos,
e um era um agente federal.
Não demora muito a descobrir qual...
e então tudo o que vocês têm a
fazer é desmascará-lo...
e eles retiram-no.
Sem violência nem javardice.
Os meus agradecimentos.
O miúdo sai.
Como queiras.
Gostarias que a May
te desse uma uva?
Temos que atrasar o início
da nossa nova parceria.
Temos um agente federal
a cheirar por aí.
Tenho de adiar a entrega.
Não podemos.
O barco chega ao porto
na próxima semana.
Espera no porto.
Não tenho medo do FBI.
Tudo o que fizemos...
foi manter os federais concentrados
no Tio Benny.
Quando ele morrer
e eu chefiar os Tongs...
ganharás todo o
dinheiro que quiseres.
Matemo-lo agora.
Quando o tio Benny for indiciado...
será um perigo para os
nossos sócios em Hong Kong.
Matá-lo nessa altura
dará agradecimentos...
em vez de vingança.
Matamos o Chen, também.
Tudo na sua altura.
Lembras-te de mim?
Tenho informação
acerca da rapariga...
que encontraste
no contentor do lixo.
Como é que me encontraste?
Dás nas vistas em Chinatown.
Dois irmãos em Christie Street
trazem ilegais.
Aquela rapariga trabalhava no
seu bordel, e tentou fugir.
Deixaram-na como uma
mensagem para as outras.
Como sabes?
Toda a gente sabe mas
ninguém fala disso...
especialmente à polícia.
-Então porque falas tu?
-Conhecia-a.
Como se chamam?
Não podes dizer a ninguém,
nem sequer ao Chen.
Nem penses.
Não posso fazer isso.
Por cada pessoa que saiba, as
hipóteses de eu ou os meus filhos...
serem mortos em represália
aumentam cem vezes.
A rapariga tinha 15 anos...
e virão aí mais
se não nos ajudares.
Investiga a cave
de um lugar chamado Tony's.
Não te preocupes. É assim que
as coisas se fazem em Chinatown.
O miúdo já chegou?
Que eu tenha visto, não.
Polícia, quieto!
Quieto!
Eu disse quieto!
Que estavas e fazer aqui?
Saía do restaurante em Pell...
e vi este gajo
a gamar uma carteira...
então persegui-o
até ao edifício.
Perdi-o assim que entrei.
Então ouvi alguns gritos
aqui em baixo...
e assim a modos que
tropecei nisto.
Temos aqui perto de 40
mulheres, todas ilegais...
e encontrámos uma despensa
com cerca de 100 gravações.
E o senhorio lembra-se...
que as 4 desconhecidas que
tirámos dos contentores...
faziam parte do rebanho.
Bom trabalho, agente.
Obrigado.
Assim é que é.
Bom trabalho.
Por bravura na linha de fogo...
o mayor e o povo de New York
agradecem-lhe, agente Wallace...
e oferecem-lhe este louvor.
É do tamanho da picha.
Tu julgas que tudo é do
tamanho da picha, hã?
Os brancos acham que
todos os asiáticos têm a picha pequena.
Vocês pensam que, quando uma miúda
asiática vê o vosso piçalho...
Vai pensar quee é o monte St. Helens.
É verdade.
Então, vocês olham para as pequenas
mãos das miúdas asiáticas...
e calculam que a vossa salsicha
vai parecer...
um cano de esgoto no punho dela.
Ele descobriu o meu segredo.
Bem, tu é que és o enganado...
porque este chinês
está abonado como a merda de um--
Mosquito!
Queres ver?
Hey, vá lá.
Chega para lá essa coisa.
Aí está a minha deixa.
Vejo-vos amanhã.
Oito em ponto.
Temos que etiquetar
aqueles gajos que prendeste...
e descobrir qual
é o agente do FBI.
Fizeste muito por aquelas mulheres.
Fizeste um bom trabalho.
Obrigado.
Mas foi por acidente.
Tens sorte por
não estares morto..
portanto nunca mais
vás assim sózinho.
Parabéns, Danny.
Obrigado. Olha tenho que--
Tens que me deixar pagar-te uma bebida.
Eu gostava, mas tenho de ir.
Fizeste uma grande coisa pelo
povo desta comunidade.
Deixa-me agradecer-te,
como sinal de respeito.
Por favor.
Merda!
Tentei, mas não consegui.
Temos de levar-te a um hospital.
Não dá tempo.
Merda, estás a sangrar
internamente, Pop.
Não ficaria surpreendido.
Preciso do dinheiro.
Eu não tenho
tanto dinheiro, Pop.
Quanto tens?
Não sei. Mil, no máximo.
Merda.
Merda! Vá lá, outra vez.
Dávas-mo, se o tivesses?
Não, acho que não podia, Pop.
Honesto como o caralho,
tal e qual a tua mãe.
Que se foda, então.
Mais valia ir para o hospital.
Vá lá. Levamos-te lá.
Vá lá!
Que se passa? Descobriste qual
é o agente do FBI?
Se ele está ali,
não o vimos.
É melhor chegares aqui.
Ele está fodido contigo.
Que há de novo?
-Estás atrasado.
-Desculpa lá isso.
O meu velhote caiu a noite passada.
Levei-o ao hospital.
E demorou anoite toda?
Ele caiu a noite passada, mas
só o encontrei esta manhã.
Estava na casa de banho.
-Parece que ele te arranhou.
-Estava a levá-lo.
Ele está bem?
Sim, vai ficar óptimo.
Ele era um polícia, não era?
Sim, na 25.
Ronda dura.
É por isso que estás aqui,
provar algo ao teu velhote?
Não. É por isso que estás aqui?
O meu velho morreu.
Não tenho que provar nada a ninguém.
E tu?
Só a ti, parece-me.
Isso é certinho.
Porque tens de estar sempre
a arranhar-me os tomates?
Estou a ensinar-te bem desta vez.
Quer dizer que te importas comigo?
Não sei que dizer.
Tenta nada.
Oh, pá, estou espantado.
Não fazia ideia que
te sentias assim por mim.
Quero dizer, é muito
amável e quente e...
Vê lá isto.
Estes tipos
não parecem janados.
-Tens fotos?
-Não de todos.
Merda!
Polícia!
Encontramo-nos no carro!
Vamos, rapaz!
Aqui carro sete
no sector verde.
Estamos a perseguir
um Cadillac cor de vinho...
matrícula de Jersey, 5-9-5
-A
-Z...
a sul de Park Row.
Suspeitos armados e perigosos.
Pedindo unidades de bloqueio
em todas as ruas.
Todas as unidades verdes, 10-85.
Cadillac cor de vinho
ao sul de Park Road...
suspeitos armados e perigosos...
Nick, aqui mesmo!
Chen, atenção!
Oh, maldição!
Estás bem?
Vai! Eu disse, vai!
Protejam-se!
-Tu estás bem?
-E tu?
Seis espectadores inocentes...
dúzias de carros...
milhões em propriedade,
tudo destruido...
isto para não mencionar..
que o agente federal Roland Ming
está morto...
atingido sete vezes pelas costas.
E estou apensar que algum traste
da 15ª é responsável.
Talvez algum traste
do FBI seja responsável.
Sim, e talvez me cresça uma
árvore no caralho.
Se fosse possível--
Podes apostar a peida que seria um carvalho.
Identificaram os atiradores.
São Fukienese.
Os Fukes têm estado a
atacar os Tongs há meses.
É a única coisa que me impede...
de mandar ao chão esta
merda desta esquadra.
Isso...e isto.
Os idiotas estavam com tanta
pressa de se porem a andar...
que nem revistaram
os corpos à procura de escutas.
Quem é que aí está?
Benny Wong.
E alguns outros.
O que valem 3 semanas
de trabalho infiltrado.
Um tribunal nunca as aceitaria
sem o agente para as comprovar.
Vai, pois! Assim que
lhes disseres...
que tens trabalhado nisto connosco...
que, depois do tiroteio
e antes da perseguição...
tu entraste no edifício.
Aproximaste-te do nosso agente,
que, com o último fôlego...
te disse que obteve esta gravação
e confirmou o que lá está.
Isso é perjúrio.
Porque faria eu isso?
Porquê?
Para evitar que eu apresente
queixa de ti...
por obstruir uma investigação federal.
Sim, o Wallace disse-nos
como te meteste...
numa vigilância não autorizada
de um agente federal...
o que, possivelmente, deu cabo do seu
disfarce, resultando no seu assassínio.
Esse discurso talvez fizesse
tremer um novato...
mas, para mim, é preciso melhor.
Digo-te mais.
É melhor teres cuidado
porque o meu instinto diz-me...
que alguém na 15ª denunciou o meu homem.
E, já que não posso ter o tio Benny,
apanho-o a ele, foda-se.
Mr Chen.
Vá lá. Vamos embora
Só tu?
Então convida-me a entrar.
Queres entrar?
Que se passa?
Tens alguma coisa que se beba?
Ainda não fui às compras.
Acerca de ontem...
salvaste a minha vida, lá.
Faz parte do ofício.
Talvez...mas, mesmo assim,
quero agradecer-te.
Sabes o que significa eu ter
salvo a tua vida, certo?
Isto é a América.
Não significa coisa alguma.
Então... os federais estão a enervar-te?
Não, de maneira nenhuma.
Bom.
Porque sejam os federais, assuntos
internos, ou quem quer que seja...
o interior de um carro de polícia
é sagrado.
Não lhes dizes o que fazemos
sem me perguntares primeiro.
Porquê a súbita paranóia?
Apenas digo que não há
mais conversa com os federais...
até estarmos em sintonia.
Sim, claro.
Bom.
Tens água, pelo menos?
Água da torneira, sim.
Se fazes favor.
Obrigado.
Bonita rapariga.
Sabes que ela está
ilegalmente no país?
Vou ter de mandá-la de volta...
depois de presa algum tempo, claro.
É uma pena que vocês os dois
não voltem a ver-se.
Não podes mandá-la.
Ela está em apuros, lá.
Será enviada para a prisão.
Lamento.
Não posso ajudar-te.
Isso foi o que me disseste, não foi?
Ajudo-te quando me transferirem.
Ela vem também, com documentos.
O meu número de "bip".
Marca 1-1 depois do número, para
que eu saiba que és tu.
Eu faço-te sair, é melhor
que não fujas de mim.
Eu quero quem matou aquele
federal infiltrado, nesta gravação.
E quero saber se ele
fala com Henry Lee.
Obrigado...pelo dinheiro.
Eles enviaram um tipo.
Deves realmente ter posto
algo em jogo.
Não vou esquecer isso.
-Olá, agente.
-Cobriste o meu pai?
-Chá?
-Fiz-te uma pergunta.
Quero ajudar-te, porque
quero que tu me ajudes.
Que queres dizer com ajudar-te?
O meu negócio não tem vítimas.
Forneço serviços que as pessoas querem.
E sou-lhes interdito por políticos.
Contudo, há aqueles cujo negócio
não é sem vítimas...
cuja táctica é a violência.
Posso ajudar-te a livrar Chinatown
desses elementos...
e ajudar vivo o teu pai.
Tudo o que peço é que olhes
pelos meus interesses, em troca.
Acho que estás a pedir mais que isso.
Muito depois de nós morrermos..
Ainda haverá jogo em Chinatown.
Haverá homens à espera de pagar
a uma mulher pelos seus favores.
E a polícia será sempre
a última a saber.
Isso é um facto.
Podes perseguir a tua própria
cauda no escuro...
e conseguir coisa nenhuma...
ou podes verdadeiramente
fazer algo de bom...
pelo povo de Chinatown...
pela tua carreira...
e pelo teu pai.
Penasa em quantas mais
jovens mulheres...
teriam acabado em contentores...
se não tivesses aceitado
a minha ajuda.
Temos um acordo?
Ou devo chamar os italianos,
rescindir a minha oferta...
e deixá-los lidar com o teu pai?
Bom.
Há algo que gostaria que fizesses
por mim, amanhã de manhã.
Há uma latoaria em Mott.
É dirigida por um malaio.
Amanhã às 6 da manhã...
Ele vai receber 2 tijolos de
heroína de um colombiano.
Estes homens são reles.
Vendem a crianças.
Quero que os faças parar.
Alto! Polícia!
Filho da puta.
Quando é que o Lee te falou?
A rusga em Christie, certo?
Sabia que a tua história
era uma tanga pegada.
Quando é que ele te falou?
Aposto que foi bastante antes disso.
Quando foi, há 2 anos,
há 5 anos?
Há quanto tempo trabalhas para ele
ou já não te lembras?
Estás liquidado.
A tua vida acabou.
Pensei que fosses esperto,
mas não és.
És estúpido ao máximo.
Deste-lhe aquele agente do FBI, não foi?
Foi por isso que pressionaste tanto
aquele miúdo para usar a escuta.
Querias saber se foram os Fukes...
que mataram aquele agente
ou se foi Henry Lee.
Tínhamos um acordo.
Foste tu que o detiveste, não eu.
Não podia arriscar.
Liberta-o.
O que está feito, está feito.
Sabes isso melhor que ninguém.
Queres ajudá-lo?
Despertá-lo...
assegurar-me de que não tropeça
e vos fode aos dois.
Ouvi dizer que os polícias corruptos
passam um tempo extra-duro na prisão.
Se eu descubro que mataste o
federal, mato-te.
Escolhe, escolhe.
Ameixa negra ou vermelha?
Não gosto de ameixas.
Que queres dizer com isso
de não gostar de ameixas?
Gosto de pêssegos.
Pêssegos são merda.
Nunca ouviste a canção que
o Sinatra cantava?
Da árvore da vida,
acabei de apanhar uma ameixa.
Não um pêssego, uma ameixa.
Não me interessa se ele apanhou
uma uva...
da pala do Sammy Davis.
Prefiro pêssegos
Então não sou eu a pagar.
Então quando é que o Lee te apanhou?
Fui o primeiro polícia chinês na 15ª.
Pensava que ia limpar Chinatown.
Mas os polícias brancos não
colaboravam comigo.
E as pessoas não falavam com
um polícia, chinês ou não.
Só Benny Wong falava comigo.
Ele andou comigo,
liquidou as minhas dívidas...
Forneceu-me algumas detenções.
Fez-me parecer bem e eu gosto disso.
E então tornou-se o meu padrinho.
Naquela altura, o
Henry Lee não era nada.
Uma noite, o meu pai entrou
numa sala de jogo...
e acabou morto.
Acontece que o Lee sabia
que ele tinha a cabeça a prémio.
Ele foi claro...
poderia ter-mo dito.
Eu poderia tê-lo salvo.
Pôs-me a pensar que eu era melhor
no meu trabalho, com ele...
do que sem ele.
E tinha razão.
Dá-me tudo o que tens sobre este tipo.
Detective na 15ª esquadra.
Chama-se Daniel Wallace.
O seu pai foi expulso da 2-5.
Investiga-o, também.
Sr Wong...
Temos saldos de um dia.
Oportunidade única.
A oportunidade de
comprar a tua liberdade.
Esta gravação foi obtida...
por um agente federal
infiltrado nos Tong.
A paciência compensou.
O tio Benny fez uma visita ao FBI.
O seu tempo acabou.
Boa.
-Temos um serviço.
-Qual é?
Vamos tratar do Benny Wong esta noite.
Vamos embora.
Os meus amigos estão à minha espera.
Por quanto tempo achas que os
federais nos vão observar?
Um mês, talvez dois.
Não queria que o Lee te envolvesse.
Não é culpa tua.
O que estou a dizer é que
tu estás sózinho, agora.
Não podes confiar em ninguém
no departamento...
mais ninguém na 15ª...
não nos tipos da A.G.U.
E certamente que não podes
confiar em Henry Lee.
Assim, se algo correr mal,
vens ter comigo.
Como si se posso confiar em ti?
Não sabes.
Eu sei que isto pode parecer maluco,
mas estou contente por não ser só eu.
Estás com fome?
Podia comprar-te uma ameixa.
Tenho planos.
Fica para a próxima.
Para a próxima. Obrigado.
Tenho que mijar, pá.
Ela tem sorte por a teres encontrado.
Quero que a registes
como falecida.
Se melhora, vai trabalhar.
Duas semanas depois volta aqui
e talvez não tenha tanta sorte.
Estás a pedir muito.
Deixa-a ficar aqui uns dias.
Depois venho buscá-la.
Que raio estás a fazer?
Estou doente. Não tinha a certeza
se tinha de voltar lá dentro ou não.
Estou bem, pá. Vamos.
Que raio se passa aqui, pá?
Vamos embora daqui.
É aqui a pizzaria Domino?
O Jack pensou que
se ia borrar nas calças.
Vais-me matar?
Não és homem suficiente, hã?
Matamos-te de qualquer modo.
Onde vais?
O Lee não está aproteger o meu pai
dos italianos, por isso temos de ir.
Eu disse-lhe para parar.
Porque raio fizeste isso?
Porque os federais estão a construir
um caso contra ti.
-Como sabes?
-O Lee disse-me.
Se eles te engavetarem...
demoras três segundos a denunciares-me.
-Nunca faria isso.
-Não estou a dizer que fosse fatal.
O que importa agora
é esconder as pistas...
e manter tudo limpo à superfície.
Quando eles te chanarem,
mantém a boca calada.
Esta é a tua parte.
Quatro mil.
Tenho de ir ao hospital.
-Para onde é que o vais mudar?
-Não sei.
-Para proteger o teu velho.
-Não posso.
Aceita-o, apenas.
Obrigado.
Lembra-te, não digas nada.
Deixa-me tratar do FBI, está bem?
Difícil de encontrar, Jack.
Diz-lhe para ir ao cinema.
Vá lá!
Quis ligar. Não pude.
E eu estou aqui.
O que me queres dizer
acerca do Benny Wong?
Daniel Wallace, FBI.
Olá. Podias passar esta
carta ao meu pai?
Ele está na 409. Sean Wallace.
-Para trás. Que se passa?
-Não sejas parvo.
Não toques na minha arma nem no
distintivo. Estou de serviço na 15ª.
Está bem. Vamos apenas sair
daqui muito calmamente.
Temos apenas algumas perguntas
que gostaríamos de te fazer.
Tenho o meu pai--
Nós colocamos alguém à porta.
Passa-a. Obrigado.
Então toda a gente se pirou?
Bom.
Tu vens comigo.
Onde?
Dizer aos federais que
trabalhas com o Wallace e comigo.
Que o atentado ao Benny Wong
foi dos Fukien.
E tu estás desejoso de testemunhar
contra o Bobby Vu.
Fá-lo bem, e apoio-te na tentativa
de me avisar antes de um golpe.
Se o fizeres mal,
faço todo o possível para te enterrar.
Porque raio não me disseste
que eras dos Assuntos Internos?
Missão confidencial à paisana, Pete.
Sendo "confidencial" a palavra chave,
o que nada, no FBI, é.
Vai-te foder.
Ninguém sabe, excepto
uns poucos nos A.I.
Nem o comandante da 15ª sabe.
Bem agora eu sei.
Moço de recados.
Assuntos Internos.
O teu velhote deve pensar
que és um verdadeiro traste, hã?
Então, que tens tu sobre o Chen?
Este não é um caso federal.
Não há razão para contar-te.
Não, por acaso há.
Na minha perspectiva...
parece que um jovem bufo dos A.I.
se infiltou para construir um caso...
contra Nick Chen
e acabou a trabalhar para ele.
Estás a pôr-te a adivinhar.
Aproveitando as putas de Chinatown...
e a assistência financeira para
ajudar um problema de jogo na família.
Não comeces com isso.
Começo e acabo, a não ser
que alguém me entregue o Chen.
-Ele está aqui.
-Quem?
Quem é o teu amigo?
Um amigo meu e do Wallace.
É uma testemunha do
assassínio de Benny Wong.
Amendoim?
Testemunha? E trá-lo aqui porquê?
Sabes porquê.
Os meus cumprimentos, Wallace.
deves ter cravado bem as garras
no Chen, hã?
-Que queria ele?
-Negociar por ti.
Ele disse isso?
Não em tantas palavras.
Ele trouxe aquele teu bufo Fuke...
que ia à frente no carro aquando
do assassínio do Benny Wong.
Ele dá-me a testemunha...
e eu desisto da investigação ao Wallace.
O que lhe disseste?
Disse-lhe que estava bem.
Pôr o miúdo de novo na rua...
para gravar o resto dos Fukes...
falando do assassínio de Benny Wong.
E em troca...
não apresento queixa aqui
do jovem Wallace.
-O Chen ainda aqui está?
-Pirou-se.
Mas tens que me prometer
que posso lá estar.
Quando deres as más-novas ao Chen...
porque isso vai ser fodidamente sem preço.
Tens a escuta à mostra.
Há quanto tempo és A.I.?
É a primeira missão.
Maneira mais rápida de chegar a detective...
e tudo o que tens a fazer
é enterrar o teu parceiro.
O gajo que te
enfiou 10 mil na mão...
para apoiar a tua jogada.
Calculo que ainda não valhas
muito para os chineses.
Então, isto...
Deve ser dinheiro do Chen.
E tu vais enterrá-lo.
E para quê?
Virar a cabeça para outro lado?
Ganhar uns dólares?
Sei que isso não
seria nada para ti, Pop.
Mentir e enganar
é do que tu és feito.
É muito melhor do que
aquilo de que tu és feito.
Nem sequer sabes do
que sou feito, Pop.
É a única coisa
por que te devo agradecer.
A tua falta de interesse.
Fosta realmente honesto
com o teu parceiro.
Os fins justificam os meios, Pop.
Os fins são uma treta.
Os meios...
são aquilo com que vives.
Guarda-o.
Não quero nada de ti.
Espera, espera, espera.
Não gostas de mim?
Claro. Preciso apenas de
ir à casa de banho.
Merda.
Que raio estás a fazer?
Onde está o tenente?
Saiu.
Disse que queria que fosses muito feliz.
A polícia anda às voltas...
com a infeliz morte do tio Benny.
Uncle Benny, sim.
Não o matámos em vão.
Dá-nos o dinheiro.
Então é altura de trazer o navio
de carga para o porto, ...
e descarregar a nossa carga.
186 a 40 000 cada.
Diria que é um
bom começo da nossa relação.
Sim, merda!
Chá quente.
A única vez que aqui estive...
Foi a falar com o meu padrinho.
O tio Benny era um grande homem.
Ninguém o saberia melhor que tu.
Mas até um grande homem
pode viver demais.
Tenho algo para ti.
Deve desfazer quaisquer dúvidas
quanto ao carácter do Wallace.
Os Fukes estão a trazer uma
carga valiosa, por mar.
Bobby Vu estará no local
a supervisionar a descarga.
Ficas com os Fukes
e metade da carga.
Eu fico com a outra metade.
Estás a ficar ambicioso.
Sou americano.
Hey! Vamos.
Vamos apanhar o Jack
e mandá-lo aos federais.
Que horas são?
Horas de um duche. Tu tresandas.
Tens um fósforo?
Sabes, tinhas razão.
Acerca de quê?
Gostaria que não fosse nenhum de nós...
mas o facto é que
estou contente por não ser só eu.
Levanta-te!
Tens a certeza que era o Henry Lee?
Era ele.
Acho que toda a gente aqui conhece...
Assistente do Procurador
Margaret Wheeler.
Meus senhores, a gravação está boa...
o suficiente para condenações
de Bobby Vu e do resto...
mas acho que esperamos...
até eles começarem
a trazer a carga ilegal.
Detemo-los no navio.
E então vamos para
a acusação de assassínio...
O Jack liga-os a uma
operação criminal a decorrer...
e obtemos sentenças
de prisão perpétua.
-E acerca do Henry Lee?
-Acerca dele?
Temos um processo, Pete?
Suficiente para arrastar Lee
perante um grande júri...
mas aí será a sua palavra contra
a palavra deles, e ele vencerá.
Depois do carregamento entrar,
a gravação tem mérito.
Daniel, o que estás a pensar?
-É decisão da  Margaret.
-Então esperamos.
Toda a gente trabalha 24 horas.
Assim que o Jack descobrir para
quando está marcada a entrega...
reagrupamo-nos e
fazemos as detenções.
É tudo, senhores.
-Obrigado.
-Foi um prazer.
Nick, que dizes a, depois
de prender os Fuke Dragons...
juntamo-nos e enterramos
o machado de guerra, hã?
Mal posso esperar.
Danny, concordas?
Sim, claro.
Bom.
Bacardi e Cola.
Pede uma Bud.
Está bem.
Fui eu que dei o federal ao Lee.
Eu sei.
Vou ter que responder
por ele, algum dia
.
Todos temos algo por que responder.
Fali do mal.
Pede-me outra.
É o Chen.
Estive a mandar-te "bips" todo o dia.
Que queres?
Wallace é dos Assuntos Internos.
-Quê?
-Ouviste bem.
Não acredito.
As tuas amigas encontraram
uma escuta nele, a noite passada.
Fui verificar...
e o fodido está a construir
um processo contra ti.
Estavas lá?
Quem sabe há quanto tempo
ele estava com escuta.
Ele tem de desaparecer.
Tu mata-lo esta noite.
Os Fukes vão descarregar
daqui a uma hora...
cais 25 no Porto Imperial em Jersey...
um barco chamado Durian.
Leva-o contigo e assegura-te
de que não sai do barco.
Compreendes-me?
Não me ralo nada com a
carga, com os Fukes--nada.
Assegura-te apenas de que o Wallace
está morto. Está claro?!
Ele vai fazer com que nos enforquem.
Compreendo.
Encontraste-o?
Contaste-lhe da gravação?
Bem, o que é que ele disse?
Queria dizer-me que os Fukes...
vão apanhar o carregamento
daqui a uma hora, em Jersey.
Merda, temos de nos mexer.
Chamaste os federais?
Encontram-se connosco lá.
Bem, vamos embora.
Não há sinal de ninguém.
Dá uma olhada.
O Lee disse uma hora, certo?
Ainda nada?
Tens a certeza?
Sim. Está tudo limpo.
E acerca dos Assuntos Internos?
Quê?
Esqueci-me de mencionar...
que o Lee pensa que estão a construir
um caso contra alguém da 15ª.
-Quem?
-Ele não sabia.
Talvez seja só um boato.
Ouves alguma coisa?
-Estão cá.
-Continua a observar.
Temos de deixar que eles
nos conduzam à carga.
Estão a afastar-se de nós.
Que farias se soubesses que
os A.I. têm um caso contra ti?
Não sei.
E se soubesses que o teu parceiro
te denunciou, amigo?
Responde-me! Estou a perguntar-te!
Não sei.
Devias ter-me deixado morrer
no carro, naquele dia.
Ao menos, aí, morria como um polícia.
Tu és um polícia.
Tu és um bom polícia.
Digo-o a quem quer que seja
que me pergunte.
E tu?
Não sei.
Tudo o que sei é que tu
me salvaste a mim e ao meu pai.
A minha vida é mesmo tua
para fazeres o que quiseres.
Merda!
Mou mantai.
Vem aqui.
Talvez não haja mais.
Bobby Vu está aqui.
Nunca se iria embora sem nós.
Queres dizer sem ti.
M'eh a?
Onde?
Vem cá.
Vai-te foder!
Merda. Aguenta aí.
Estás bem? Estás bem?
Lamento imenso.
Quem é que manda um polícia
branco infiltrar-se em Chinatown?
Juro por Deus que gostava
que nunca o tivessem feito.
Nick, consegues ouvir-me?
Tragam a merda de uma maca já!
Somos só nós os dois.
Eu sou o teu parceiro. Por favor.
Onde está a maca?!
Nick, tens de te aguentar.
Podemos pôr o Wallace fora daqui?
Importas-te de pôr o Wallace
fora daqui, por favor? Agora.
Que raio de merda é esta?
Exactamente o que diz.
Depois de um mês de investigação,
não encontro provas...
que suportem as acusações
contra o tenente Nicholas Chen.
Pensas que te safas com isto?
Podes esquecer, pá.
Ele é responsável pela morte
de um agente federal.
O homem está morto.
E, independentemente do que pensas...
aquele agente morreu
como um óptimo polícia!
Sai.
Henry Lee... estás preso.
Gostava de lhe apresentar
o meu advogado.
os condenados em Rikers Island...
mas isso ainda vai demorar umas semanas.
Entristeceu-me muito...
saber do teu amigo, o tenente Chen.
Lamento. Ele não era teu amigo,
afinal, era?
Gostaria de te agradecer...
por teres matado todas as
testemunhas contra mim.
Nem todas. Não aquela
que gravou esta fita.
Não o matámos em vão.
Dá-nos o dinheiro.
Então é altura de trazer
o navio de carga para o porto...
e descarregar a carga...
186 a 40 000 cada.
Diria que é
um bom começo da nossa relação.
Sim, merda!
Vamos lá, espertalhão. Estás preso.
Tens o direito de ficar calado.
Compreendes isso?
Tens o direito de recusar
responder a quaisquer perguntas.
Compreendes?
Tudo o que disseres...
pode ser e será usado
contra ti em tribunal.
Compreendes?
Tens o direito de ter um
advogado presente...